==============================================================================
FONTE      https://eur.shein.com/Terms-and-Conditions-a-399.html
CAPTURADO  2026-07-31T20:21:31+00:00  ·  vantagem IT
MÉTODO     captura manual pelo navegador (a página monta por JavaScript ou recusa cliente automatizado)
SHA-256    cc5763876a60d93951efa093f7f481ce0404edc06e444c214a75d9cbb9449c20
           (do texto abaixo da linha, sem este cabeçalho)
------------------------------------------------------------------------------

TERMOS E CONDIÇÕES | SHEIN EUR
0
{{wishNum}}
0
Categorias
Novidades
Roupas femininas
Roupa de praia
Tamanhos Grandes
Casa e Lar
Roupas masculinas
Crianças
Roupas íntimas e de dormir
Joias E Acessórios
Beleza e saúde
Sapatos
Esportes E Atividades Ao Ar Livre
Tecido Caseiro
Telefones Celulares & Acessórios
Eletrônicos
Brinquedos E Jogos
Ferramentas Domésticas
Bebé E Maternidade
Bolsas E Malas
Material De Escritório & Escola
Cuidados Com Seu Pet
Eletrodomésticos
Automotivo
Início
TERMOS E CONDIÇÕES
Termos e Condições da Shein – Tudo o que precisa de saber sobre as letras pequenas!
Para a versão lituana, clique aqui . (Lituano)
Para visualizar a versão em letão, clique aqui . (Letão)
Para visualizar a versão em estónio, clique aqui . (Estónio)
Para a versão em esloveno, clique aqui . (Esloveno)
Para a versão em dinamarquês, clique aqui . (Dinamarquês)
Para a versão em dinamarquês, clique aqui . (Dinamarquês)
Bem-vindo ao Shein Marketplace!
O nosso modelo de negócio mudou! Somos apaixonados por moda e procuramos construir o melhor marketplace para os nossos clientes. Para lhe oferecer mais escolha, passaremos agora a permitir que vendedores terceiros lhe ofereçam os seus produtos através do nosso Site, o Marketplace!
Claro que, para além dos nossos excelentes produtos, temos de falar sobre os nossos termos legais que regem a utilização do nosso marketplace. Estes termos e condições são sempre um pouco longos, mas fazemos o nosso melhor para os tornar o mais claros possível para si e, por favor, contacte-nos se tiver alguma questão no Serviço de Apoio ao Cliente .
Vamos a isto:
Os nossos Termos e Condições (T&C) são compostos por:
Condições Gerais de Utilização (CGU) - que regem a sua utilização deste site e a sua relação connosco enquanto operador do Marketplace.
Condições Gerais de Venda (CGV) - que se aplicam às suas compras no marketplace entre si e o vendedor terceiro.
As nossas políticas do marketplace também fazem parte integrante destes T&C
- Política de Cupões
- Política de Pontos Bónus
- Política de Entrega
- Política de Devoluções
- Política de Avaliações
- Política de Classificação
Por favor, reveja atentamente estes termos antes de utilizar o Site e efetuar uma compra, uma vez que tal utilização e compra estão sujeitas a estes T&C
Recomendamos que imprima uma versão ou guarde os T&C aplicáveis.
Resumo dos T&C
- Este é um marketplace. Nós (Infinite Styles Services, Ltd) somos o operador e facilitador do marketplace, e não detemos nem vendemos qualquer dos Produtos listados no Marketplace.
- Todos os Produtos são listados e vendidos diretamente pelo(s) Vendedor(es) relevante(s), conforme indicado na página de resumo antes do Cliente confirmar a sua encomenda.
- Assim, o seu contrato connosco, como Shein, operador, são as Condições Gerais de Utilização .
- E o seu contrato para as suas compras é com o(s) Vendedor(es) e são as Condições Gerais de Venda .
- Os seus direitos legais de consumidor aplicam-se, uma vez que todos os Vendedores no Marketplace são comerciantes profissionais; consulte os T&C para mais detalhes.
- Cada Vendedor é responsável perante si pelas suas compras, e nós somos responsáveis por disponibilizar-lhe os serviços do Marketplace.
- Pode clicar aqui para uma versão resumida dos T&C.
CONDIÇÕES GERAIS DE UTILIZAÇÃO DO SHEIN MARKETPLACE
Versão de 1 de julho de 2026
Bem-vindo ao Shein EUR Marketplace.
A Infinite Styles Services Co., Ltd opera o website eur.shein.com e/ou a aplicação móvel relevante (doravante, o "Site" ) que disponibiliza um marketplace online (doravante, o "Marketplace" ) que permite aos clientes adquirir produtos ( "Produtos" ) a comerciantes profissionais (os "Vendedores" ). A SHEIN disponibiliza o Marketplace e facilita estas vendas e a utilização do Marketplace, disponibilizando a plataforma do Marketplace aos Vendedores e clientes e executando atividades técnicas da plataforma no Site (ou serviços de logística, quando aplicável) ( "Serviços" ); por conseguinte, a SHEIN não produz nem altera o Conteúdo dos Produtos apresentado no Site, não oferece os Produtos e não está envolvida de qualquer outra forma na venda dos Produtos.
Estas Condições Gerais de Utilização ( "CGU" ) regem a relação contratual entre (a) Infinite Styles Services Co, Ltd. , com sede social em The Sidings, 4th Floor, Grand Canal Quay, Dublin 2, D02 E7K8, Irlanda (doravante, "SHEIN" ou "nós" ) e (b) você (doravante "Você" ou o "Cliente" ), relativamente à sua utilização do Marketplace na Bulgária, Croácia (nome local: Hrvatska), Chipre, Estónia, Finlândia, Irlanda, Islândia, Noruega, Letónia, Lituânia, Malta, Eslovénia (doravante o "Território" ).
Antes de utilizar o Marketplace, leia atentamente estas CGU e imprima-as ou guarde-as eletronicamente antes de as aceitar. O facto de utilizar o Site implica a sua aceitação, sem reservas, destas CGU, salvo se legalmente proibido. Estas CGU podem ser modificadas a qualquer momento pela SHEIN e as CGU aplicáveis serão as que estiverem em vigor no momento em que o Cliente utiliza o Marketplace. O Cliente é responsável por verificar estas CGU quanto a quaisquer alterações sempre que utilizar o Site.
O Cliente compreende e concorda que as seguintes políticas fazem parte integrante dos T&C (conforme definido na cláusula 1.3 abaixo):
- Política de Cupões
- Política de Pontos Bónus
- Política de Entrega
- Política de Devoluções
- Política de Avaliações
- Política de Classificação
A UTILIZAÇÃO DO SITE IMPLICA A ACEITAÇÃO EXPRESSA DESTAS CONDIÇÕES GERAIS DE UTILIZAÇÃO. NA AUSÊNCIA DE TAL ACEITAÇÃO, DEVERÁ DEIXAR DE UTILIZAR O SITE. NULO QUANDO PROIBIDO
Na medida do legalmente exigido, para utilizar os nossos Serviços, deve ter pelo menos 16 anos.
Os idiomas contratuais são o inglês e o búlgaro.
Índice
1. DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS: FUNCIONAMENTO DO MARKETPLACE
2. REGISTO E UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS
3. PREÇO DOS SERVIÇOS
4. DADOS PESSOAIS
5. CARTEIRA
6. PROPRIEDADE INTELECTUAL
7. PROGRAMA DE MENSAGENS DE TEXTO
8. RESPONSABILIDADE
9. DENÚNCIA DE CONTEÚDOS ILÍCITOS OU ILEGAIS
10. LEI APLICÁVEL E JURISDIÇÃO
11. INFORMAÇÕES DO OPERADOR DO MARKETPLACE
1. DESCRIÇÃO DOS SERVIÇOS: FUNCIONAMENTO DO MARKETPLACE
1.1. Operamos o Marketplace no qual os Vendedores oferecerão Produtos para compra. Os Vendedores poderão ser as nossas afiliadas (operando sob uma marca da empresa SHEIN) ou comerciantes terceiros. Em todos os casos, os Vendedores serão comerciantes profissionais. Indicaremos sempre claramente quem (seja uma das nossas afiliadas ou um vendedor terceiro) é o Vendedor antes de finalizar a sua compra.
1.2. Embora a Infinite Styles Services Co., Ltd – enquanto operadora do Marketplace - facilite as suas compras no Marketplace e possa apoiar com questões dos clientes, não é parte do seu contrato de compra nem revendedora dos Produtos. As compras e vendas através do Marketplace são celebradas diretamente entre si e o Vendedor.
1.3. Todas as compras do Cliente a Vendedores são regidas pelas Condições Gerais de Venda (doravante as "CGV") que se aplicam entre o Vendedor relevante e o Cliente. Estas CGV têm de ser incondicionalmente aceites pelo Cliente antes de cada compra ser finalizada. As CGV, juntamente com estas CGU e as nossas políticas, regem a sua utilização do Marketplace e serão designadas em conjunto como os "T&C".
1.4. No âmbito dos nossos Serviços, a SHEIN classifica os Produtos de acordo com a Política de Classificação que estabelece os principais parâmetros utilizados para a classificação dos Produtos. Os Clientes devem rever esta política para assegurar que compreendem a forma como as informações lhes são apresentadas.
2. REGISTO E UTILIZAÇÃO DOS SERVIÇOS
2.1 Registo e identificação no Site
(1) Para efectuar uma encomenda de aquisição dos Produtos ou aceder a determinadas funcionalidades ou serviços disponíveis no Site, o Cliente deve criar uma conta de utilizador através do formulário de registo acessível na página inicial. O Cliente poderá criar uma conta de utilizador fornecendo um endereço de Internet válido, dados pessoais e uma palavra-passe por si definida ( « Conta de Utilizador » ). Caso o Cliente detete a ocorrência de um erro ao introduzir os seus dados pessoais, poderá alterá-los a qualquer momento na secção "A minha conta".
(2) Quando o Cliente utiliza os Serviços, compromete-se a fornecer dados válidos e exatos e a cumprir a legislação em vigor. Os nomes dos destinatários, moradas e titulares dos meios de pagamento devem, portanto, ser válidos. Se faltarem informações ou estas estiverem incorretas e impedirem o envio, a entrega ou o desalfandegamento, a SHEIN não poderá ser responsabilizada de modo algum. Nenhuma compensação será oferecida pela SHEIN neste caso.
2.2. Utilização do Site
(1) A SHEIN reserva-se o direito de reforçar a segurança de determinadas funcionalidades do Site, exigindo uma palavra-passe adicional e/ou a identificação da conta. A SHEIN pode também, ao seu exclusivo critério, exigir que o Cliente altere a palavra-passe ou impor a redefinição da mesma.
(2) O Cliente é o único responsável por proteger a segurança e a confidencialidade da palavra-passe e da identificação que lhe foram atribuídas. Em particular, recomenda-se que o Cliente não utilize a mesma palavra-passe que utiliza noutros sites. Em caso algum, salvo prova em contrário, a SHEIN será responsável em caso de perda, roubo ou utilização fraudulenta da conta de utilizador. No entanto, o Cliente compromete-se a informar imediatamente a SHEIN de qualquer utilização não autorizada da sua palavra-passe ou identificação, ou de qualquer ameaça de ataque à sua conta.
(3) O Cliente compromete-se a não utilizar a Conta de Utilizador de outra pessoa. Cada utilização de uma conta é, assim, considerada como sendo efetuada pelo seu próprio utilizador, não tendo a SHEIN qualquer obrigação de investigar o acesso às contas de utilizador.
(4) A Conta de Utilizador é fornecida para o Site utilizado para a configuração inicial (por exemplo, eur.shein.com). Para o Território, a conta será gerida pela SHEIN. Se o Cliente residir num país, mas encomendar produtos noutro país, poderá ser redirecionado para o site local do país para onde os produtos serão enviados. O Cliente ficará então sujeito aos termos e condições desse site, que poderá ser gerido por outra entidade jurídica do grupo SHEIN.
(5) Por razões técnicas ou outras, a SHEIN reserva-se o direito de restringir o acesso a determinadas funcionalidades ou partes do Site, incluindo a capacidade de carregar documentos, efetuar pagamentos ou enviar mensagens.
(6) A SHEIN reserva-se o direito de recusar o acesso temporária ou permanentemente aos seus Serviços ou de cessar a Conta de Utilizador caso a SHEIN considere, de acordo com a sua opinião razoável e justificada, que o Cliente está em incumprimento dos T&C (incluindo as políticas do Marketplace) ou de qualquer legislação aplicável. Uma opinião razoável e justificada será considerada como um motivo válido quando existirem indícios concretos de que um Cliente está a desrespeitar estes T&C ou qualquer legislação aplicável. No exercício deste direito, a SHEIN terá em consideração os interesses legítimos do Cliente em causa, em particular se existem indícios de que o Cliente não é responsável por tais violações ou incumprimentos.
(7) O Cliente pode cessar a sua conta a qualquer momento, por qualquer motivo, seguindo as instruções fornecidas no Site, ou contactando o serviço de apoio ao cliente . O Cliente é informado de que, em caso de cessação, todos os seus dados serão definitivamente eliminados em conformidade com a Política de Privacidade do Marketplace e não poderão ser recuperados.
(8) A cessação de uma Conta de Utilizador implicará também a perda de todos os benefícios obtidos, de todas as informações fornecidas pelo Cliente, ou pelo Vendedor relacionadas com, ou armazenadas para, a Conta de Utilizador, exceto, evidentemente, no que respeita a reclamações ao abrigo da garantia legal ou do direito de retratação. Não poderá ser obtida qualquer indemnização ou compensação em consequência desta cessação.
(9) A utilização adequada do Site pelo Cliente requer uma ligação à Internet estável, um navegador da Web atualizado e a utilização do JavaScript adequado ou de tecnologias análogas. A SHEIN não será considerada responsável pela impossibilidade do Cliente de aceder ao Site devido a uma falha nos requisitos técnicos.
2.3. Acesso Sujeito a Restrição de Idade e Proteção de Menores
(1) O acesso a determinados conteúdos ou a possibilidade de adquirir produtos específicos no Marketplace pode ser restringido com base em requisitos mínimos de idade ao abrigo da legislação aplicável. No âmbito das nossas medidas de proteção de menores e para garantir o cumprimento do Regulamento dos Serviços Digitais (DSA) e da legislação aplicável no seu território, a SHEIN poderá exigir que os clientes concluam um processo de "Verificação de Idade".
(2) Este processo utiliza ferramentas proporcionais de garantia de idade para confirmar se o utilizador cumpre o limite de idade exigido. Ao seu critério, o processo pode ser realizado através de soluções oficiais, como as Carteiras de Identidade Digital da UE, ou através de prestadores de serviços terceiros credíveis, sujeitos aos respetivos termos e condições e políticas de privacidade.
(3) Para proteger a sua privacidade, aderimos a princípios rigorosos de minimização de dados. Não conservaremos a sua data de nascimento específica, uma vez que um simples sinal de confirmação de idade (por exemplo, um resultado "Sim/Não") é suficiente. Caso a "Verificação de Idade" não seja concluída com êxito, ou caso o requisito de idade não seja cumprido, o acesso aos conteúdos relevantes ou a capacidade de concluir a transação será restringido ou recusado.
(4) Poderemos solicitar-lhe periodicamente que reconfirme a sua idade, a fim de garantir que o dispositivo ou a conta não estão a ser acedidos por pessoas não autorizadas (como menores) que não devem aceder a conteúdos sujeitos a restrição de idade ou concluir transações restritas.
(5) O cliente garante que todas as informações fornecidas durante qualquer processo de Verificação de Idade são exatas e completas. Os clientes acordam ainda em não partilhar o seu estado verificado/confirmado com terceiros nem permitir que pessoas não verificadas acedam a conteúdos ou concluam transações utilizando o seu estado verificado/confirmado. Qualquer tentativa de contornar, manipular ou prestar informações falsas durante estas verificações — incluindo a evasão dos requisitos de idade através da alteração da codificação ou da interface de uma ferramenta — constitui uma violação material destas CGU. Tais violações podem resultar na suspensão ou cessação imediata da conta de Utilizador do Cliente.
3. PREÇO DOS SERVIÇOS
A utilização do Marketplace é gratuita (exceto eventuais custos de ligação, cujo preço depende do seu operador de dados, sem obrigação de compra no Site), exceto no que respeita à aquisição de Produtos junto dos Vendedores, em conformidade com as CGV.
4. DADOS PESSOAIS
4.1. O Cliente confirma que leu e compreendeu a Política de Privacidade do Marketplace que explica como os dados pessoais do Cliente são recolhidos e tratados ao utilizar os Serviços no Site.
4.2. O Site inclui parâmetros de sistemas de recomendação de conteúdos que são explicados na Política de Privacidade do Marketplace e na Política de Classificação .
5. CARTEIRA
5.1 Carteira Eletrónica SHEIN ( « Carteira » )
A criação de uma Conta de Utilizador inclui automaticamente a criação de uma carteira eletrónica SHEIN (a "Carteira" ). Esta permite-lhe recolher e visualizar os seus cupões, pontos de bónus, créditos da carteira (oferecidos, se aplicável, ao efetuar encomendas) e, se aplicável, os seus cartões-presente. Estes vários créditos ou descontos podem ser acedidos a qualquer momento através do Site, na secção "Os Meus Ativos". Os Cupões, Pontos de bónus, Crédito da carteira e Cartões-presente podem ser emitidos pela Infinite Styles Services Co., Ltd e/ou pelas suas filiais.
(1) Cupões: Cupões de desconto ( "Cupões" ) podem ser obtidos junto da SHEIN onde este serviço seja oferecido, ou podem ser concedidos pela SHEIN ao seu exclusivo critério. Os cupões podem ser armazenados na secção "Os Meus Recursos". Têm uma data de validade, após a qual deixam de poder ser utilizados. Os cupões adquiridos só podem ser utilizados no Site onde foram comprados ou obtidos. Para mais informações sobre cupões, consulte a Política de Cupões que se aplica à sua utilização. Não obstante o anterior, quaisquer Cupões especificamente designados para o fim exclusivo de adquirir produtos distribuídos exclusivamente por Vendedores não podem ser utilizados para comprar produtos vendidos pela SHEIN e vice-versa.
(2) Pontos bónus: Os pontos bónus ( "Pontos" ) podem ser ganhos e ficam armazenados na secção "Os Meus Recursos". Os Pontos são ganhos ao efetuar encomendas ou ao utilizar os serviços oferecidos no Website, App ou redes sociais. Os pontos promocionais são atribuídos ao critério exclusivo da SHEIN. Para mais informações sobre os Pontos Bónus, consulte a Política de Pontos Bónus que se aplica à sua utilização.
(3) Crédito da Carteira: A carteira digital ( "Carteira" ) é fornecida por uma afiliada da SHEIN, está associada à sua conta de Cliente e será utilizada se, por exemplo, devolver um Produto e decidir receber um reembolso sob a forma de crédito em vez de um reembolso no método de pagamento original utilizado.
(4) Cartões-Presente: Os cartões-presente fornecidos por uma afiliada da SHEIN podem ser armazenados na sua Carteira ao introduzir o código do cartão-presente fornecido. A compra e utilização de cartões-presente estão sujeitas aos termos e condições específicos abaixo. Os cartões-presente só podem ser utilizados em compras de produtos da SHEIN e não podem ser utilizados em compras de produtos dos Vendedores.
5.2 Condições de utilização dos Cartões-Presente
(1) Compra de um Cartão-Presente
Os Cartões-Presente podem ser adquiridos no Site, mas não é possível utilizar Cupões, Pontos Bónus, Crédito da Carteira ou outros Cartões-Presente para comprar um Cartão-Presente.
Os Cartões-Presente são entregues, mediante aceitação do pagamento, no endereço de e-mail fornecido pelo Cliente. É da responsabilidade do Cliente assegurar que as informações estão atualizadas e corretas.
O Cartão-Presente adquirido será enviado para o endereço de e-mail fornecido no momento da encomenda. A não receção do Cartão-Presente pelo Cliente ou pelo beneficiário escolhido pelo Cliente ( "Beneficiário" ) pode dever-se a qualquer uma das seguintes causas:
Um endereço de e-mail incorreto ou errado introduzido no momento da compra do Cartão-Presente. O Cliente é então convidado a contactar o Serviço de Apoio ao Cliente sem demora para confirmar e alterar o endereço de e-mail.
A caixa de entrada do Cliente ou do Beneficiário está cheia. Se, depois de garantir que existe espaço suficiente na caixa de entrada, o Cliente continuar sem receber o Cartão-Presente, é convidado a contactar o Serviço de Apoio ao Cliente sem demora para um novo envio.
Os e-mails da SHEIN foram bloqueados pela caixa de e-mail do Cliente ou do Beneficiário. Este último é então convidado a verificar a sua pasta de correio não solicitado e a adicionar eur.shein.com à lista de remetentes aprovados, e em seguida a contactar, sem demora, o Serviço de Apoio ao Cliente para um novo envio.
(2) Cartões-Presente Promocionais
Em alguns casos, a SHEIN pode oferecer Cartões-Presente ao Cliente ( "Cartões-Presente Promocionais" ) gratuitamente para fins promocionais ou outros. Esses Cartões-Presente Promocionais podem estar sujeitos a termos adicionais ou diferentes, que são especificados no momento da sua obtenção (data de validade específica, etc.). Caso contrário, estão sujeitos a estas CGU.
(3) Utilização de um Cartão-Presente
(a) Os saldos e números dos Cartões-Presente podem ser armazenados em "Os Meus Recursos" introduzindo o código do Cartão-Presente através da conta de utilizador. Dentro da União Europeia, os Cartões-Presente expiram após 10 anos, salvo especificação em contrário pela SHEIN.
(b) Para utilizar o Cartão-Presente numa compra, o Cliente ou o Beneficiário deve introduzir o número e o código PIN do Cartão-Presente ao finalizar a compra, tendo o cuidado de assegurar que estes são mantidos confidenciais.
(c) O valor da compra será deduzido do saldo do Cartão-Presente. Qualquer saldo remanescente pode ser utilizado numa futura compra elegível. Se o valor a pagar for superior ao saldo do Cartão-Presente, o Cliente ou Beneficiário deve escolher outro método de pagamento para pagar o valor remanescente, sendo especificado que os Cartões-Presente não são cumulativos (o Cliente não pode utilizar outro Cartão-Presente para pagar o valor remanescente devido).
(d) Se uma encomenda paga com um Cartão-Presente for devolvida e reembolsada, o valor da encomenda pago com o Cartão-Presente será reembolsado para o mesmo Cartão-Presente.
(e) A utilização de Cartões-Presente concedidos gratuitamente pela SHEIN está sujeita a restrições que ficam ao critério exclusivo da SHEIN e que serão comunicadas ao Cliente no momento adequado.
(f) Para os Cartões-Presente adquiridos antes de 8 de março de 2021 que possam ser utilizados em qualquer website da SHEIN, a utilização de uma parte de um Cartão-Presente num determinado website da SHEIN significa que o saldo desse Cartão-Presente só pode ser utilizado nesse website específico.
(g) Para os Cartões-Presente adquiridos após 8 de março de 2021, estes só podem ser utilizados no website onde foram comprados (por exemplo, se um Cartão-Presente foi comprado após 8 de março de 2021 em eur.shein.com, então esse Cartão-Presente só pode ser utilizado nesse website).
(4) Limitação e restrição de utilização
a) Não pode adquirir ou manter saldos totais de cartões-presente que excedam o valor de 1000 € em qualquer momento.
b) Os valores dos cartões-presente não podem ser trocados por dinheiro.
c) Reservamo-nos o direito, sem aviso prévio, de cancelar ou anular cartões-presente sem reembolso se suspeitarmos que um cartão-presente foi obtido, utilizado ou aplicado a uma encomenda de forma fraudulenta, ilegal ou de outro modo em violação destes Termos do Cartão-Presente.
6. PROPRIEDADE INTELECTUAL
6.1 Conteúdo do Site.
(1) O Site, incluindo todas as informações e conteúdos relacionados não específicos do Produto, como texto, software, scripts, gráficos, fotos, sons, música, vídeos e funcionalidades interativas (coletivamente, o "Conteúdo"), disponibilizados no Site ou através dele, é propriedade do Operador, das suas afiliadas ou de terceiros que o licenciaram ao Operador.
(2) Todo o conteúdo relevante ou ligado a Produtos disponíveis no Site, incluindo todas as informações e conteúdos, como texto, software, scripts, gráficos, fotos, sons, música, vídeos e funcionalidades interativas (coletivamente, o "Conteúdo dos Produtos" ), disponibilizado no Marketplace ou através dele, é propriedade do Vendedor do Produto em questão, das suas afiliadas ou de terceiros que o licenciaram aos mesmos.
O Site, o Conteúdo e o Conteúdo dos Produtos estão protegidos por direitos de autor, direitos de marca registada e outros direitos de propriedade intelectual. Todos os direitos estão reservados, o que significa que quaisquer direitos não expressamente concedidos ao Cliente pelos T&C estão expressamente excluídos.
(3) O Site, o Conteúdo e o Conteúdo dos Produtos são disponibilizados ao Cliente apenas para a sua utilização pessoal e privada. Qualquer utilização pelo Cliente do Site, Conteúdo e Conteúdo dos Produtos para fins comerciais é estritamente proibida. A SHEIN e os Vendedores, conforme aplicável, são livres de modificar o Site, o Conteúdo e o Conteúdo dos Produtos a qualquer momento e sem aviso prévio ou responsabilidade perante o Cliente.
(4) O Site, o Conteúdo e o Conteúdo dos Produtos não podem ser descarregados, copiados, reproduzidos, distribuídos, transmitidos, difundidos, exibidos, vendidos, licenciados ou de outra forma explorados para qualquer fim sem o consentimento prévio por escrito da SHEIN, dos Vendedores ou dos respetivos licenciadores.
(5) O Cliente compromete-se a não (a) contornar, desativar ou de outra forma interferir com as funcionalidades de segurança do Site ou com as restrições/limitações de utilização do Site, do Conteúdo e do Conteúdo dos Produtos; (b) realizar qualquer recuperação de dados no Site; (c) interferir ou danificar o Site através da introdução de material malicioso ou prejudicial.
(6) Ao aceder ou utilizar o Site, o Cliente compromete-se a não realizar, facilitar, autorizar ou permitir qualquer forma de extração de dados (data mining), recolha automatizada de dados (data scraping), colheita de dados (data harvesting) ou qualquer outra recolha de dados a partir do Site, exceto na medida em que tal conduta seja autorizada por lei (incluindo o artigo 40.º, n.º 12, do Regulamento (UE) 2022/2065) ou seja realizada com o consentimento prévio por escrito da SHEIN. Isto inclui, mas não se limita a, a utilização de métodos automatizados ou manuais, tais como robôs, bots, spiders, scrapers ou quaisquer outros dispositivos, programas, algoritmos ou processos, bem como quaisquer técnicas analíticas automatizadas destinadas a analisar os dados recolhidos para gerar informações.
Nota: A SHEIN poderá implementar medidas técnicas razoáveis para proteger o Site contra acessos não autorizados. Quando o acesso for autorizado por lei (incluindo o artigo 40.º, n.º 12, do Regulamento (UE) 2022/2065), os titulares de direitos, para além de exercerem os direitos existentes sem contactarem previamente a SHEIN, poderão solicitar ajuda ou acesso curado aos dados publicamente acessíveis na interface da SHEIN através do «Formulário de candidatura para investigadores» disponível aqui .
6.2 Marcas SHEIN
(1) A marca «SHEIN» e demais marcas nominativas e/ou figurativas, ícones, gráficos, desenhos e logótipos a ela associados, utilizados e exibidos no Site ou nos Produtos (coletivamente, as «Marcas SHEIN» ), são propriedade exclusiva da SHEIN e/ou das suas afiliadas. Todas as demais marcas nominativas e/ou figurativas, ícones, gráficos, desenhos e logótipos não abrangidos pelas Marcas SHEIN, apostos aos Produtos ou mencionados no Site, são propriedade do Vendedor relevante ou dos fornecedores dos Vendedores.
(2) O Cliente reconhece que não detém qualquer direito, título ou interesse sobre estas marcas ou sobre as Marcas SHEIN.
6.3. Marcas do Vendedor
(1) As respetivas marcas comerciais dos Vendedores e outras marcas comerciais relacionadas, marcas de serviço, ícones, gráficos, marcas nominativas, desenhos e logótipos (coletivamente, as «Marcas dos Vendedores» ) são propriedade do Vendedor relevante ou das suas afiliadas. O Cliente não detém, nem irá adquirir, qualquer direito, título ou interesse sobre quaisquer das Marcas dos Vendedores. O Cliente não pode comercializar ou distribuir produtos, nem oferecer serviços, sob ou por referência às Marcas dos Vendedores, nem utilizá-las ou reproduzi-las de qualquer outra forma sem a autorização prévia por escrito do respetivo Vendedor. Todas as demais marcas nominativas e/ou figurativas, ícones, gráficos, desenhos e logótipos que não sejam Marcas dos Vendedores são propriedade dos licenciadores dos Vendedores.
6.4 Avaliações, Contribuições e Conteúdo Gerado pelo Utilizador (UGC)
(1) Em complemento à nossa Política de Avaliações, aplica-se a seguinte secção 6.4. Quando o Cliente transmite, publica ou submete, no Site, opiniões, comentários, incluindo, sem limitação, imagens, vídeos, ideias, conhecimentos técnicos (know-how), técnicas, perguntas, críticas, reações e sugestões ( «Contribuição» ), o Cliente concede à SHEIN e às suas afiliadas, a título gratuito e por um período de dez (10) anos (ou por um período ilimitado, quando legalmente permitido), uma licença não exclusiva para a utilizar (e, se necessário, o direito de associar o nome do Cliente que é o autor da Contribuição), bem como o direito de licenciá-la, sublicenciá-la, vendê-la, distribuí-la e/ou integrá-la sob qualquer forma, em qualquer suporte ou tecnologia em todo o mundo, sem qualquer compensação para o Cliente, nem podendo o Cliente invocar qualquer direito moral como autor das Contribuições, salvo se legalmente proibido pela legislação aplicável.
Esta licença é concedida para qualquer finalidade comercial, incluindo qualquer finalidade comercial, promocional e de marketing. Inclui para a SHEIN:
a) o direito de reprodução e, em particular, o direito de reproduzir ou mandar reproduzir, total ou parcialmente, as Contribuições;
b) o direito de representação e, em particular, o direito de comunicar ou mandar comunicar ao público, total ou parcialmente, as Contribuições;
c) o direito de modificar, traduzir e adaptar, total ou parcialmente, as Contribuições, quando legalmente permitido;
d) o direito de utilizar e explorar, total ou parcialmente, as Contribuições ou qualquer adaptação das Contribuições para fins da atividade da Empresa ou em benefício de terceiros à sua escolha, a qualquer título, quando legalmente permitido;
e) o direito de ceder ou licenciar, total ou parcialmente, os direitos aqui concedidos a qualquer pessoa, empresa ou entidade à sua escolha, a título gratuito ou oneroso, quando legalmente permitido;
sendo cada um dos direitos cedidos respetivamente para qualquer suporte, qualquer formato, em qualquer língua (linguagem informática ou outra), por qualquer processo conhecido ou desconhecido até à data, e para qualquer finalidade.
(2) O Cliente garante, relativamente às Contribuições:
a) que é o autor e/ou titular de todos os direitos relativos à sua Contribuição e que a utilização da Contribuição pelo Site não viola os direitos de terceiros;
b) que os elementos da Contribuição serão considerados não proprietários e não confidenciais;
c) que a sua Contribuição é feita através do seu próprio endereço de correio eletrónico e que não se fez passar por outra pessoa que não ele próprio nem induziu em erro quanto à origem da sua Contribuição;
d) que a sua Contribuição é verdadeira e reflete honestamente a sua experiência pessoal no Site ou com os Produtos;
e) que o Cliente tem, pelo menos, 18 anos ou obteve autorização prévia de um progenitor ou tutor legal para publicar a Contribuição, se legalmente permitido pela legislação aplicável;
f) que a utilização da Contribuição pela SHEIN e suas afiliadas não viola os T&C, a legislação aplicável, os direitos de terceiros nem prejudica qualquer pessoa ou entidade;
g) que qualquer Contribuição cumpre a nossa Política de Avaliações; e
h) que qualquer Contribuição publicada é adequada a um público familiar.
(3) O Cliente concorda que nem a sua utilização do Site nem as suas Contribuições podem razoavelmente ser considerados como envolvendo, contendo, fornecendo ou promovendo qualquer um dos seguintes:
a. conteúdos sexualmente explícitos ou pornográficos;
b. conteúdos que o Cliente não esteja autorizado a partilhar, publicar ou exibir, ou sobre os quais o Cliente não tenha quaisquer direitos;
c. comentários depreciativos, discriminatórios, de ódio ou de incitamento contra pessoas ou grupos específicos com base na sua raça ou origem étnica, religião, género, orientação sexual, deficiência, idade, nacionalidade, etc.;
d. incitamento à violência ou outras atividades perigosas;
e. terrorismo ou outras atividades criminosas;
f. comentários insensíveis ou ofensivos relacionados com catástrofes naturais, atrocidades, crises de saúde, mortes, conflitos ou outros acontecimentos trágicos;
g. assédio, intimidação ou ameaças;
h. produtos perigosos, drogas ilegais, ou a utilização ou venda inadequada de tabaco e/ou álcool;
i. transações em criptomoedas;
j. alegações falsas ou conteúdos relacionados com medicina;
k. conteúdos que violem direitos de propriedade intelectual;
l. profanação;
m. conteúdos que não esteja autorizado, ou não tenha o direito legal, a partilhar, publicar ou exibir de outra forma; ou
n. quaisquer outros conteúdos que possam ser considerados ilegais ou ofensivos ao abrigo das leis ou regulamentos aplicáveis.
(4) O Cliente reconhece e aceita que:
(i) a SHEIN não controla, nem é responsável pelas Contribuições no Site, e não está obrigada a policiar, moderar ou rever ativamente as Contribuições antes da sua exibição no Site; contudo, a SHEIN pode mitigar riscos contra desinformação, manipulação, infrações de conteúdo, ciberviolência contra mulheres ou menores, removendo, bloqueando ou suspendendo, ao seu exclusivo critério, qualquer Contribuição que não cumpra os T&C, a legislação aplicável ou os direitos de terceiros; e
(ii) tal violação pode resultar na suspensão da conta de Cliente do Contribuidor ou da utilização do Site.
(iii) tem a possibilidade de contestar a decisão da SHEIN contactando o Serviço de Apoio ao Cliente se a sua Contribuição tiver sido removida, bloqueada ou suspensa ou se a sua Conta de Utilizador tiver sido suspensa.
(iv) é o único responsável pelas suas Contribuições e a SHEIN exclui expressamente qualquer responsabilidade por qualquer perda ou dano decorrente das suas Contribuições e de qualquer ação que a SHEIN possa tomar em resposta às mesmas.
(5) As opiniões expressas por outros utilizadores no nosso site não representam as opiniões ou valores da SHEIN.
(6) Se quiser saber mais sobre as avaliações, consulte a Política de Avaliações
6.5 Jogos
A SHEIN pode oferecer ao Cliente a possibilidade de ganhar vouchers, cupões ou participar em promoções através da sua participação em diferentes jogos ( "Jogos Online" ) que poderão ser disponibilizados ocasionalmente no Site. Os Jogos Online serão gratuitos e estarão sujeitos a condições de utilização adicionais "Regras dos Jogos" específicas a cada jogo. Certifique-se de que analisa e aceita quaisquer dessas Regras dos Jogos antes de começar a jogar um Jogo Online.
6.6. Violações de Propriedade Intelectual dos Produtos e do Conteúdo dos Produtos
(1) A SHEIN não é responsável pelas eventuais violações de propriedade intelectual de qualquer Produto colocado à venda pelos Vendedores, nem é obrigada a monitorizar ou procurar ativamente atividades ilegais ou Produtos ilegais ou Conteúdos de Produtos carregados no Site pelos Vendedores; nem a inspecionar os Produtos antes de serem vendidos no Site. Não obstante o acima exposto, a SHEIN pode realizar investigações voluntárias por iniciativa própria com o objetivo de detetar, identificar e remover o acesso a conteúdos ilegais/perigosos, em conformidade com a lei. Sempre que tomarmos conhecimento ou formos informados de que qualquer Produto ou Conteúdo de Produto disponível no Site possa ser ilegal ou perigoso, removê-lo-emos imediatamente do Site.
(2) Disponibilizamos um sistema interno de tratamento de reclamações conforme especificado na secção 9 abaixo para qualquer Produto ou Conteúdo de Produto que os Clientes considerem violar direitos de propriedade intelectual de terceiros.
7. PROGRAMA DE MENSAGENS DE TEXTO
7.1 Se o Cliente se inscrever no programa de mensagens telefónicas (SMS) da SHEIN ( "Programa" ), ser-lhe-á solicitado que consinta expressamente — fornecendo o seu número de telemóvel, palavra(s)-chave especificada(s) ou uma resposta afirmativa por SMS/MMS ou outra mensagem de texto, como assinatura — em receber mensagens de marketing telefónico automatizadas e recorrentes da SHEIN e/ou dos seus fornecedores. Este consentimento não constitui uma condição de utilização do Site e pode ser retirado a qualquer momento utilizando o mecanismo de cancelamento especificado no parágrafo 7.2 abaixo ou contactando a SHEIN de qualquer outra forma.
7.2 O Cliente pode optar por deixar de receber mensagens de texto SMS/MMS respondendo STOP a qualquer mensagem recebida ao abrigo do Programa, ou simplesmente enviando STOP para o número a partir do qual o Cliente está atualmente a receber mensagens. Em ambos os casos, o Cliente receberá uma mensagem adicional a confirmar que o seu pedido foi processado.
7.3 Podem aplicar-se tarifas de mensagens e dados a todas as mensagens enviadas para e pelo Cliente. Se o Cliente tiver alguma dúvida sobre o seu pacote telefónico, o melhor é contactar o seu operador de telemóvel.
7.4 O Cliente declara que é o titular da conta ou utilizador habitual do número de telemóvel fornecido aquando do registo no Programa. Se o Cliente alterar ou desativar este número, é obrigado a informar o Centro de Privacidade imediatamente.
7.5 A SHEIN pode suspender ou terminar a participação do Cliente no Programa se este não cumprir as presentes CGU. A receção destas mensagens também pode ser interrompida se o serviço de telemóvel do Cliente for terminado ou expirar. A SHEIN reserva-se o direito de modificar ou descontinuar, temporária ou permanentemente, todo ou parte do Programa, com ou sem aviso prévio. Nem a SHEIN, nem os seus fornecedores, nem qualquer operador de telemóvel serão responsáveis por quaisquer mensagens atrasadas ou não entregues, nem pelo fim do Programa.
8. RESPONSABILIDADE
8.1 A SHEIN, enquanto fornecedora do Marketplace e prestadora de um serviço de intermediação online na aceção da legislação aplicável, constitui um serviço da sociedade da informação de alojamento ou armazenamento de dados que permite aos Vendedores oferecer Produtos aos Clientes, com o objetivo de facilitar o início de transações diretas entre Vendedores e Clientes, independentemente da sua concretização.
8.2 Os Vendedores não atuam sob a direção, autoridade ou controlo da SHEIN enquanto fornecedora do Marketplace. Consequentemente, a SHEIN não é parte nas relações contratuais estabelecidas entre os Vendedores e os Clientes, nem é responsável pelo UGC ou Conteúdo dos Produtos (conforme aplicável) que os Clientes ou Vendedores possam publicar no Site. A SHEIN não é responsável pela descrição dos Produtos, preços ou quaisquer outras circunstâncias relativas ao fornecimento dos Produtos. Qualquer reclamação relativa aos Produtos deverá ser dirigida ao Serviço de Apoio ao Cliente .
8.3 O Cliente é o único responsável pela sua utilização do Marketplace, em particular, pelas Contribuições efetuadas no Site.
8.4 Nem a SHEIN nem os Vendedores serão responsabilizados em caso de utilização indevida dos Produtos, utilização que não cumpra quaisquer contraindicações mencionadas na página do Produto ou utilização feita pelo Cliente que o respetivo Vendedor não pudesse razoavelmente ter previsto.
8.5. Em caso de perda, roubo ou utilização fraudulenta do Cartão Presente, não imputável à SHEIN, a SHEIN não será responsável perante o Cliente, uma vez que a titularidade dos Cartões Presente é transferida para o Cliente ou para o Beneficiário do cartão no momento da venda. O Cliente ou Beneficiário deverá tomar todas as medidas necessárias para assegurar a confidencialidade do número e PIN do Cartão Presente. Se o Cliente ou o Beneficiário considerar que o Cartão Presente foi copiado ou roubado, é convidado a contactar a SHEIN no Serviço de Apoio ao Cliente sem demora.
8.6. A SHEIN não exclui nem limita de forma alguma a sua responsabilidade perante o Cliente nos casos em que tal seria ilegal. Isto inclui a responsabilidade por morte ou lesões pessoais causadas por negligência da SHEIN ou negligência dos seus colaboradores, agentes ou subcontratados e por fraude ou declarações fraudulentas. A SHEIN apenas disponibiliza o Marketplace para uso doméstico e privado. A SHEIN não assume qualquer responsabilidade por perda de rendimentos, perda de lucros, perda de dados, interrupção de negócios (sejam diretos ou indiretos) nem por qualquer perda indireta ou consequencial de qualquer natureza decorrente da utilização dos Serviços e/ou do Site.
8.7 Quando legalmente permitido, a SHEIN não pode ser responsabilizada por quaisquer danos diretos ou indiretos, qualquer que seja a causa, origem, natureza ou consequência, resultantes da utilização do Site. Em particular, em caso de interrupção ou inacessibilidade do Site, ocorrência de vírus, ou imprecisões nas informações contidas no Site ou quaisquer danos resultantes de atos fraudulentos por parte de terceiros a partir do Site.
8.8. Quando legalmente permitido, a SHEIN não será responsável caso o incumprimento das suas obrigações seja imputável ao ato imprevisível e inultrapassável de um terceiro às presentes CGU ou a um caso de força maior, conforme possa ser definido pela legislação aplicável, que inclui, sem limitação:
greves e outras formas de manifestações ou bloqueios que afetem a produção e entrega dos Produtos;
distúrbios civis, revoltas, invasões, ataques ou ameaças terroristas, guerra (declarada ou não declarada) ou ameaça ou preparação para guerra.
incêndio, explosão, tempestade, inundação, sismo, derrocada, epidemia ou qualquer outra catástrofe natural.
incapacidade de utilizar comboios, navios, aeronaves, transporte motorizado ou qualquer outro meio de transporte, público ou privado.
incapacidade de utilizar sistemas de telecomunicações públicos ou privados.
atos, decretos, leis, regulamentos ou restrições de qualquer governo ou autoridade pública.
As obrigações da SHEIN ao abrigo das CGU ficarão suspensas durante o período em que a situação de força maior se mantiver em vigor. A SHEIN terá direito a uma prorrogação do prazo de cumprimento dessas obrigações igual à duração da situação de força maior. No entanto, serão utilizados todos os meios razoáveis para mitigar o impacto da situação de força maior ou para encontrar uma solução que permita o funcionamento do Site.
8.9. A SHEIN implementa meios destinados a garantir a segurança dos dados recolhidos no Site. Contudo, a SHEIN não tem controlo sobre os riscos inerentes ao funcionamento da Internet e ao seu impacto na confidencialidade dos dados que circulam nesta rede.
8.10 O Site pode conter ligações para sites de terceiros que não são propriedade nem controlados pela SHEIN. Em caso algum a SHEIN será responsável pelo conteúdo desses sites ou ligações que não controla. Pelo simples facto de criar ligações, a SHEIN não subscreve o conteúdo de terceiros.
8.11 Se alguma disposição das CGU for considerada inexequível, tal não afetará a validade das restantes disposições das CGU, que permanecerão em pleno vigor e efeito.
8.12 O facto de a SHEIN não invocar um direito ou disposição ao abrigo das CGU não constituirá uma renúncia a esse direito ou disposição.
8.13 Exoneração para Litígios com Vendedores. Na medida máxima permitida pela legislação aplicável, a SHEIN renuncia expressamente a qualquer e toda a responsabilidade que possa surgir entre si e qualquer Vendedor. O Marketplace apenas proporciona um local para ligar os nossos utilizadores aos Vendedores. Uma vez que a SHEIN não é parte nos contratos efetivos entre si e qualquer Vendedor a quem adquira um Produto, na eventualidade de ter um litígio com qualquer Vendedor, exonera a SHEIN, as suas empresas-mãe, subsidiárias, afiliadas, e todos os seus dirigentes, colaboradores, investidores, agentes, parceiros e licenciantes, exceto no que respeita a uma afiliada da SHEIN que atue como o Vendedor aplicável, de quaisquer e todas as reclamações, exigências ou danos (efetivos ou consequentes) de toda e qualquer natureza, conhecidos e desconhecidos, suspeitos e não suspeitos, divulgados e não divulgados, decorrentes ou de qualquer forma relacionados com tais litígios.
9. DENÚNCIA DE CONTEÚDOS INFRATORES OU ILEGAIS
9.1 Notificação de Violação de Propriedade Intelectual
(1) Requisitos da Notificação Tal como a SHEIN pede aos outros que respeitem os seus direitos de propriedade intelectual, a SHEIN respeita os direitos de propriedade intelectual de terceiros. Se o Cliente considerar que material localizado nos Produtos e/ou no Site ou para o qual estes remetem viola os seus direitos de autor, marca registada ou outros direitos de propriedade intelectual, por favor apresente uma queixa através de https://www.shein.com/ip-complaint . A SHEIN poderá solicitar as seguintes informações:
Uma assinatura física ou eletrónica de uma pessoa autorizada a agir em nome do titular do direito de propriedade intelectual alegadamente violado.
Identificação da propriedade intelectual violada, incluindo, se aplicável, o respetivo número de registo e o país de registo correspondente.
Identificação do material alegadamente infrator, incluindo informações sobre a localização dos materiais infratores no Site ou App, com detalhe suficiente para que a SHEIN o possa encontrar.
Caso esteja em causa uma patente de design, identificar a patente de design que o Cliente alega ter sido violada, juntamente com o número de registo.
Caso esteja em causa uma patente de invenção, identificar a patente de invenção que o Cliente alega ter sido violada, juntamente com uma Ordem ou Sentença Judicial que sustente a alegação.
Nome legal completo do Cliente, afiliação a empresa (se aplicável), morada postal, número de telefone e endereço de e-mail.
Uma declaração do Cliente afirmando uma convicção de boa-fé de que a utilização do material alegadamente infrator não está autorizada pelo titular da propriedade intelectual, pelo seu agente ou pela lei.
Uma declaração do Cliente, sob pena de perjúrio, de que as informações na sua notificação são exatas e que é o titular da propriedade intelectual ou que está autorizado a agir em nome do titular da propriedade intelectual.
(2)_Resposta da SHEIN
Faremos o nosso melhor para analisar prontamente quaisquer dessas notificações e investigar conforme e quando necessário. Após a receção de tais notificações, reservamo-nos o direito de:
Emitir uma advertência à parte acusada de infração;
Remover ou desativar o acesso ao material ou desativar quaisquer ligações para o material;
Notificar a parte acusada de infração de que removemos ou desativámos o acesso ao material aplicável;
Potencialmente cessar o acesso e a utilização do Marketplace por parte de qualquer Cliente ou Vendedor que viole repetida ou gravemente os direitos de propriedade intelectual da SHEIN ou de terceiros, ou conforme estipulado nos T&C (incluindo as políticas do Marketplace);
Potencialmente intentar uma ação legal contra a parte acusada de infração para o reembolso de todos os custos numa base de indemnização (incluindo, mas não se limitando a, custos administrativos e legais razoáveis) resultantes da violação;
Outras ações legais contra a parte acusada de infração; e/ou
Divulgação de tais informações às autoridades policiais conforme razoavelmente considerarmos necessário ou exigido por lei.
Reservamo-nos o direito de implementar mecanismos razoáveis para evitar infrações semelhantes no futuro.
9.2 Notificação de Conteúdo Perigoso ou Ilegal
(1) Notificação
Se considerar que qualquer Conteúdo, Produtos ou Conteúdo de Produtos localizado neste Site ou para o qual este remete é considerado perigoso ou ilegal, por favor submeta a sua notificação através do Serviço de Apoio ao Cliente onde poderá denunciar o Vendedor e/ou os seus Produtos. Podemos solicitar as seguintes informações:
As notificações que assinalam conteúdo alegadamente ilegal ou perigoso devem permitir determinar a ilegalidade ou o perigo sem necessidade de uma análise substancial ou revisão jurídica.
Identificação clara do material ilegal ou perigoso.
(2)_Resposta da SHEIN
Após a receção de tais notificações, se o Conteúdo, Produtos ou Conteúdo de Produtos assinalado for manifestamente ilegal ou perigoso, e respeitando sempre os direitos fundamentais, reservamo-nos o direito de:
Emitir uma advertência;
Remover ou desativar o acesso ao material ou desativar quaisquer ligações para o material;
Notificar a parte acusada de que removemos ou desativámos o acesso ao material aplicável;
Potencialmente cessar o acesso e a utilização do Marketplace por parte da parte acusada;
Reservamo-nos o direito de implementar mecanismos razoáveis para evitar ocorrências semelhantes no futuro;
Potencialmente intentar uma ação legal contra a parte acusada para o reembolso de todos os custos numa base de indemnização (incluindo, mas não se limitando a, custos administrativos e legais razoáveis) resultantes da violação;
Outras ações legais contra a parte acusada; e/ou
Divulgação de tais informações às autoridades policiais conforme razoavelmente considerarmos necessário ou exigido por lei.
Reservamo-nos o direito de implementar mecanismos razoáveis para evitar infrações semelhantes no futuro.
9.3. Tratamento de reclamações sobre remoções
Se, devido a um pedido de remoção ou ao nosso critério, removemos, bloqueamos ou suspendemos o seu conteúdo, suspendemos a sua Conta de Utilizador ou desativámos o acesso ao seu material, tem a possibilidade de contestar a nossa decisão contactando o Serviço de Apoio ao Cliente . Esforçar-nos-emos por analisar prontamente quaisquer dessas contestações.
9.4. Medidas contra a utilização abusiva dos canais de denúncia
Podemos tomar medidas em resposta a notificações ou reclamações repetidas e manifestamente infundadas de um utilizador, tendo em conta a sua frequência e proporção em relação a reclamações legítimas. Se for identificada tal utilização abusiva, o utilizador poderá receber primeiro uma advertência. Se o comportamento persistir, poderemos suspender temporariamente a capacidade do utilizador de apresentar novas notificações e reclamações por um período determinado.
Por exemplo, isto pode aplicar-se quando um utilizador apresenta repetidamente avisos ou reclamações constituídos por caracteres aleatórios ou texto não relacionado.
Encorajamos os clientes a denunciar conteúdos ilegais sempre que considerem necessário, e estas medidas não se destinam a dissuadir preocupações legítimas.
10. LEI APLICÁVEL E JURISDIÇÃO
10.1 Em caso de litígio sobre a utilização dos Serviços, o Cliente deverá contactar primeiro o Departamento de Apoio ao Cliente da SHEIN através dos seguintes meios, acedendo ao website na secção de Apoio ao Cliente. Os clientes podem aceder à plataforma de resolução de litígios em linha da União Europeia seguindo esta ligação: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.home2.show , onde estamos registados com o endereço de e-mail dispute@shein.com.
10.2. As presentes CGU serão regidas e interpretadas em conformidade com o direito irlandês, sendo expressamente excluída a aplicação da Convenção das Nações Unidas sobre os Contratos de Compra e Venda Internacional de Mercadorias. O Cliente, que tenha residência habitual noutro país europeu, beneficiará ainda da proteção que lhe é conferida pelas disposições imperativas das leis vigentes no Território.
10.3 Qualquer litígio decorrente da formação, interpretação ou execução das presentes CGU será da competência exclusiva dos tribunais do Território.
11. INFORMAÇÕES DO OPERADOR DO MARKETPLACE
11.1 Informações da empresa
Nome da empresa: Infinite Styles Services Co., Ltd
Endereço: The Sidings, 4th Floor, Grand Canal Quay, Dublin 2, D02 E7K8, Irlanda
E-mail: eurcsteam@shein.com
Número da empresa: 732881
11.2 Para quaisquer problemas com os Serviços, o Cliente pode contactar a SHEIN a qualquer momento por e-mail em Centro de Privacidade ou através da nossa plataforma de Apoio ao Cliente .
CONDIÇÕES GERAIS DE VENDA
Versão de 1 de julho de 2026
Bem-vindo ao eur.shein.com e/ou à aplicação móvel (o “Marketplace” ) operado pela Infinite Styles Services Co., Ltd (com endereço em The Sidings, 4th Floor, Grand Canal Quay, Dublin 2, D02 E7K8, Irlanda, e número de registo 732881) ( “Shein” ou “o Operador” ).
A sua utilização do Marketplace e dos serviços de facilitação do Operador ( “Serviços” ) é regida pelas nossas Condições Gerais de Utilização . Certifique-se de que as analisou e aceitou antes de utilizar ou continuar a utilizar o Marketplace.
A Shein, enquanto Operador do Marketplace, presta os seus Serviços como intermediária e, por conseguinte, não é parte nas transações efetuadas no Marketplace. Todos os produtos disponíveis para venda ( “Produtos” ) no Marketplace são vendidos pelo vendedor indicado na respetiva página do Produto.
As presentes Condições Gerais de Venda ( “CGV” ) regem a relação contratual e as condições de venda entre:
(A) o vendedor do Produto que está a adquirir, conforme indicado na página de informações do produto antes de confirmar a sua compra (o “Vendedor” ) e
(B) você (doravante “Você” ou o “Cliente” )
através do Marketplace, na Bulgária, Croácia (nome local: Hrvatska), Chipre, Estónia, Finlândia, Irlanda, Islândia, Noruega, Letónia, Lituânia, Malta, Eslovénia (doravante, o “Território” ).
Se desejar efetuar uma encomenda a partir de outro país fora do Território, será redirecionado para o site Shein adequado e as suas compras através desse site local estarão sujeitas aos respetivos termos e condições.
Tenha em atenção que:
Todos os Vendedores neste Marketplace são comerciantes profissionais.
Em alguns casos, empresas do grupo SHEIN podem atuar como Vendedor – e, como tal, ficarão vinculadas pelas presentes CGV – contudo, a Infinite Styles Services Co., Ltd é o Operador e não faz parte da relação contratual entre o Cliente e os Vendedores.
Os Produtos vendidos neste Marketplace podem ser:
Produtos Expedidos da UE: Produtos que se encontram fisicamente localizados na União Europeia (“UE”) no momento da sua compra (ou seja, no momento em que o pagamento é efetuado). Os Produtos Expedidos da UE serão identificáveis com uma etiqueta “Armazém UE” na página do Produto, bem como na página da Encomenda antes da finalização da compra.
Produtos Expedidos Mundialmente: Produtos que se encontram fisicamente localizados fora da UE no momento da sua compra (ou seja, no momento em que o pagamento é efetuado) e podem, portanto, estar sujeitos a requisitos aduaneiros, de importação, IVA e outros requisitos regulamentares aplicáveis à importação de mercadorias para a UE.
Os seus direitos legais de consumidor não são afetados pelo facto de um Produto ser um Produto Expedido da UE ou um Produto Expedido Mundialmente.
Para efetuar uma encomenda no Marketplace, o Cliente declara ter pelo menos 18 anos de idade. Especifica-se que os Produtos se destinam ao uso doméstico e pessoal do Cliente, sem qualquer ligação direta com a sua atividade profissional. O Cliente compromete-se a não adquirir Produtos com vista à sua revenda.
Antes de efetuar uma compra, o Cliente será convidado a ler atentamente estas CGV, a imprimi-las ou a guardá-las eletronicamente e a aceitá-las. O facto de um Cliente efetuar uma encomenda implica a sua aceitação expressa, sem reservas, tanto destas Condições Gerais de Venda como das Condições Gerais de Utilização aplicáveis à utilização do Marketplace (ambas doravante designadas conjuntamente como “T&C” ), salvo proibição legal. Os T&C podem ser modificados a qualquer momento pela SHEIN. Em qualquer caso, os T&C aplicáveis serão os em vigor no momento em que o Cliente efetua uma encomenda. O Cliente é responsável por verificar os T&C quanto a quaisquer alterações sempre que utilizar o Marketplace.
O Cliente compreende e concorda que as seguintes políticas do Marketplace fazem parte integrante dos T&C:
- Política de Cupões
- Política de Pontos Bónus
- Política de Entrega
- Política de Devoluções
- Política de Avaliações
- Política de Classificação
EFETUAR UMA ENCOMENDA IMPLICA A ACEITAÇÃO EXPRESSA DESTAS CONDIÇÕES GERAIS DE VENDA. NA AUSÊNCIA DESSA ACEITAÇÃO, O CLIENTE NÃO DEVERÁ EFETUAR UMA ENCOMENDA. NULO QUANDO PROIBIDO
ÍNDICE
1. FUNCIONAMENTO DO MARKETPLACE
2. DIVISÃO DE OBRIGAÇÕES ENTRE O OPERADOR E O VENDEDOR
3. CARACTERÍSTICAS DOS PRODUTOS
4. PREÇOS E TAXAS
5. COMO EFETUAR UMA ENCOMENDA
6. ENTREGA
7. VERIFICAÇÃO DA ENCOMENDA NA CHEGADA
8. GARANTIA LEGAL DE CONFORMIDADE
9. DIREITO DE RETRATAÇÃO
10. PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE RETRATAÇÃO
11. RESPONSABILIDADE
12. DADOS PESSOAIS
13. CONTACTO
14. RESOLUÇÃO DE LITÍGIOS
15. LEI APLICÁVEL E JURISDIÇÃO
1. FUNCIONAMENTO DO MARKETPLACE
1.1 O Operador não é proprietário de nenhum dos Produtos listados no Marketplace. Todos esses Produtos são listados pelo(s), adquiridos ao(s) e vendidos diretamente pelo(s) respetivo(s) Vendedor(es), conforme indicado na página do Produto e na página de resumo antes de o Cliente confirmar a sua encomenda.
1.2 Embora o Operador possa facilitar as compras de Produtos através dos Serviços, efetue verificações de devida diligência sobre os Vendedores e remova prontamente Produtos ilegais ao tomar conhecimento dos mesmos em conformidade com a lei aplicável, o Operador não tem controlo nem garante a existência, qualidade, prazo, condição, segurança ou legalidade dos Produtos oferecidos para venda pelos Vendedores; a veracidade ou exatidão das listagens de Produtos vendidos pelos Vendedores; a integridade, responsabilidade ou quaisquer ações de quaisquer Vendedores; a capacidade de quaisquer Vendedores para vender Produtos; ou que qualquer Vendedor venha efetivamente a concluir uma transação. O Operador não é um leiloeiro, vendedor, revendedor ou transportador de quaisquer Produtos listados para venda pelos Vendedores.
2. DIVISÃO DE OBRIGAÇÕES ENTRE O OPERADOR E O VENDEDOR
2.1 Contrato de Venda e Responsabilidade pelo Produto
(1) O Vendedor é o vendedor do Produto e é parte do contrato de compra e venda.
(2) O contrato de compra e venda cria um contrato vinculativo entre o Cliente e o Vendedor. O Operador não é parte do contrato de compra e venda. O Vendedor é o responsável último pelo cumprimento do contrato de compra e venda.
(3) O Vendedor é igualmente responsável pela descrição rigorosa do Produto e pela conformidade do Produto com o contrato.
2.2 Cumprimento e Entrega Salvo nos casos em que o Vendedor opte por cumprir as encomendas ele próprio, os serviços de cumprimento, expedição e entrega são prestados por uma entidade do grupo SHEIN em nome do Vendedor.
Caso o Vendedor opte por cumprir as encomendas ele próprio, o Vendedor será responsável pelo cumprimento, expedição e entrega ao Cliente, incluindo o cumprimento de quaisquer normas de níveis de serviço aplicáveis impostas por nós.
Para evitar dúvidas, sempre que uma entidade do grupo SHEIN preste serviços de cumprimento, expedição ou entrega, tais serviços são prestados exclusivamente em nome do Vendedor e não afetarão a relação contratual entre o Cliente e o Vendedor. O Vendedor mantém-se responsável pela execução do contrato de compra e venda com o Cliente, e mantém-se responsável por quaisquer riscos e responsabilidades associados, devendo continuar a ser suportados pelo Vendedor até à entrega ao Cliente, em conformidade com a Secção 3.3. A SHEIN celebra contratos com empresas locais terceiras de entrega que realizam as entregas em nome da SHEIN.
2.3 Serviços da Plataforma. O Operador opera o mercado online e presta os seguintes serviços: alojamento da plataforma, incluindo a prestação de serviços online na plataforma; gestão da sua conta SHEIN; processamento de pagamentos online (através de um prestador de serviços de pagamento terceiro) em nome do Vendedor, e reembolso em caso de devolução do produto; e prestação de apoio pós-venda como primeiro ponto de contacto para questões pós-compra.
2.4 Devoluções e Reembolsos. O Operador facilita o processo de devoluções e emite reembolsos em nome do Vendedor, conforme detalhado nas secções 9 e 10 abaixo.
2.5 Reclamações e Apoio ao Cliente
(1) O Operador é responsável pelo tratamento de reclamações, pelo que as reclamações devem ser apresentadas pelos consumidores diretamente a nós através do Serviço de Apoio ao Cliente, agindo em nome do Vendedor.
(2) O Operador resolverá a questão diretamente ou articular-se-á com o Vendedor.
(3) Se o Vendedor e o Cliente não conseguirem chegar a uma solução, o Operador poderá intervir para propor uma solução, que poderá incluir reembolsos a título de boa vontade.
3. CARACTERÍSTICAS DOS PRODUTOS
3.1 Na medida em que tal seja legalmente permitido, o Cliente declara estar ciente das características essenciais dos Produtos que figuram no Marketplace. Estas características incluem as informações apresentadas no Marketplace.
3.2 As fotografias, que não têm carácter contratual, destinam-se a proporcionar ao Cliente a melhor informação possível. Contudo, o Cliente reconhece que, devido à qualidade cromática das fotografias, podem existir algumas diferenças entre a apresentação do Produto no Marketplace e o Produto entregue, devido, entre outros, à calibração do monitor utilizado. Uma vez recebido o Produto pelo Cliente, caso este não esteja satisfeito com o Produto, o Cliente pode proceder à devolução do mesmo de acordo com a nossa Política de Devoluções . Para evitar dúvidas, as discrepâncias de cores ou de apresentação do Produto não implicam defeito ou falta de conformidade.
3.3 Risco e Propriedade. Sem prejuízo do disposto na secção 7.2 abaixo, os Produtos adquiridos correrão por conta e risco do Cliente a partir do momento da entrega ao Cliente ou a um terceiro indicado pelo Cliente, que não seja a transportadora.
3.3.1. Para Produtos Expedidos da UE: A propriedade será transferida do respetivo Vendedor para o Cliente ou para um terceiro indicado por este, que não seja a transportadora, no momento da expedição.
3.3.2. Para Produtos Expedidos a Nível Mundial: Dependendo do regime de importação aplicável à transação em causa, a transferência de propriedade pode ocorrer (1) antes da importação para o país de destino, ou (2) no momento da entrega ao Cliente ou a um terceiro indicado por este, que não seja a transportadora.
Caso a propriedade seja transferida antes da importação, o Cliente atuará como importador oficial e aplicar-se-ão as disposições constantes da secção 6.4.
4. PREÇOS E TAXAS
4.1 Preços dos Produtos
(1) O preço dos Produtos é o apresentado no Marketplace, excluindo encargos de entrega e custos adicionais que serão acrescentados ao montante total a pagar (o «Preço» ). Este Preço é o preço líquido com todos os impostos incluídos e pode ser modificado a qualquer momento antes de o Cliente efetuar uma encomenda.
(2) Ao efetuar uma encomenda, na medida em que tal seja legalmente permitido, o Cliente declara estar ciente do Preço dos Produtos no Marketplace, bem como dos custos de entrega e de quaisquer custos adicionais indicados no resumo da encomenda antes de o Cliente confirmar a sua encomenda. O período de validade de qualquer oferta e do Preço do Produto é fixado pelo respetivo Vendedor, que é livre de os modificar a qualquer momento. Por conseguinte, apenas o preço dos Produtos indicado no momento da compra no Marketplace é aplicável.
(3) Se o Preço de um Produto for reduzido ou objeto de descontos pontualmente, tal será claramente indicado no Marketplace.
4.2 Custos de entrega
(1) O montante dos custos de entrega depende do valor da encomenda e do tipo de opção de entrega selecionada pelo Cliente no momento em que seleciona um Produto. As Opções de Entrega são: (a) entrega expresso na União Europeia, conhecida como «entrega expresso» ou «quickship»; (b) entrega normal na União Europeia; (c) entrega internacional.
(2) Especifica-se que, para alguns Produtos, a escolha da Opção de entrega não é possível.
4.3 Encargos adicionais
Para Encomendas de Produtos Expedidos a Nível Mundial, podem aplicar-se taxas de processamento. O montante exato dessa taxa de processamento variará em função do valor total da encomenda. A taxa de processamento aplicável a cada encomenda será claramente apresentada no checkout antes de efetuar a sua encomenda.
4.4 Disposições Gerais
(1) Em qualquer caso, o montante dos custos de entrega e dos custos adicionais será indicado ao Cliente na página de resumo da encomenda, bem como antes do respetivo pagamento.
(2) O Vendedor reserva-se o direito de não cobrar custos de entrega em função do valor da encomenda.
5. COMO EFETUAR UMA ENCOMENDA
5.1 Registo e identificação no Marketplace
Para efetuar uma encomenda de Produtos ou aceder a determinadas funcionalidades ou serviços disponíveis no Marketplace, o Cliente deve criar uma conta de utilizador através do formulário de registo acessível na página inicial; o Cliente poderá criar uma conta de utilizador fornecendo um endereço de Internet válido, dados pessoais e uma palavra-passe por si definida ( «Conta de Utilizador» ). Para saber mais sobre o registo no Marketplace, consulte CGU .
5.2. Efetuar encomendas
(1) A seleção dos Produtos é feita no Marketplace depois de o Cliente ter iniciado sessão na sua Conta de Utilizador. Os Produtos selecionados são adicionados ao cesto de compras ( «Cesto» ) clicando em «Adicionar ao Cesto». O Cliente é então convidado a seguir as etapas do processo de compra, indicando ou verificando as informações solicitadas em cada etapa. Adicionalmente, em qualquer momento ao longo do processo de compra, antes de o pagamento ter sido efetuado, o Cliente pode modificar os detalhes da sua encomenda.
(2) Uma vez selecionados os Produtos, será solicitado ao Cliente que verifique o seu cesto e o valide clicando em «Avançar para o checkout». O Cliente é convidado a introduzir uma morada de entrega, um método de entrega e um método de pagamento.
(3) São oferecidos vários métodos de pagamento, que podem variar consoante a região associada ao Marketplace (Visa, Mastercard, JCB, Diners' Club, Paypal, Klarna, Afterpay, Discover, Diners Club, banca online, etc.). Os saldos de crédito da carteira, conforme previsto nas CGU, também podem ser utilizados.
(4) O Cliente é então convidado a finalizar a sua compra ao:
a) Em primeiro lugar, fornecer os dados do seu cartão de crédito e premir o botão "Validação" para confirmar a sua encomenda. A quantidade de informação a preencher ou as verificações adicionais solicitadas dependerão do método de pagamento escolhido.
b) Em seguida, será pedido ao Cliente que finalize a encomenda clicando no botão "Encomendar e Pagar" que aparecerá assim que as informações de pagamento tiverem sido preenchidas.
(5) O Cliente finaliza definitivamente a encomenda clicando em "Encomendar e Pagar". Ao clicar em "Encomendar e Pagar", o Cliente confirma que é o único proprietário e utilizador autorizado do método de pagamento escolhido. Uma vez efetuado o pagamento, o Operador enviará uma confirmação e um resumo da encomenda ao Cliente por correio eletrónico para o endereço de e-mail associado à Conta de Utilizador do Cliente. O contrato é celebrado quando o e-mail de confirmação é enviado ao Cliente como prova da aceitação da encomenda pelo Vendedor, ou no momento da entrega da encomenda, caso a entrega seja efetuada antes da receção do e-mail de confirmação pelo Cliente.
(6) Para minimizar o risco de acesso não autorizado, os dados do cartão de crédito são encriptados.
(7) Se a encomenda desencadear um alerta de fraude no sistema de segurança do Operador, poderá ser enviado um e-mail de verificação para o endereço de correio eletrónico associado à conta.
(8) Caso o preço total da encomenda não possa ser debitado, a venda será imediatamente rescindida por força de lei e a encomenda cancelada.
(9) O Operador reserva-se o direito de recusar a encomenda por qualquer outro motivo legítimo, em particular, quando haja preocupações de fraude ou um litígio com o Cliente relativamente ao pagamento de uma encomenda anterior.
(10) O cartão será debitado no momento da encomenda, exceto se o Cliente tiver selecionado um serviço de pagamento posterior (que só está disponível em determinados países), caso em que o cartão será debitado no momento do envio.
(11) Em qualquer caso, a encomenda só será definitivamente validada quando estiver paga e a confirmação tiver sido enviada por e-mail para o endereço de correio eletrónico associado à Conta de Utilizador.
(12) O Cliente é responsável por garantir que todas as informações fornecidas durante o processo de encomenda estão corretas. Se o Cliente detetar um erro na sua encomenda após a conclusão do processo de pagamento, deverá contactar imediatamente o Serviço de Apoio ao Cliente para corrigir o erro.
(13) As línguas contratuais são o inglês e o búlgaro.
6. ENTREGA
6.1 Condições de entrega
(1) Opções de Entrega: Consoante os Produtos encomendados e, se aplicável, a Opção de Entrega selecionada pelo Cliente, a entrega será organizada numa base local padrão, local expresso ("Quickship") ou internacional, dependendo do local onde os Produtos se encontrem.
(a) Método de entrega: O Cliente escolhe um dos métodos de entrega oferecidos no Marketplace (Consulte a Política de Entrega ao efetuar a encomenda. O serviço de entrega ao domicílio está disponível no Território.
(b) Endereço de entrega: O Cliente escolhe um endereço de entrega. O Cliente é o único responsável por qualquer falha de entrega devido a um erro de endereço ao efetuar a encomenda.
6.2 Prazos de entrega
(1) Os prazos de entrega são indicados no Marketplace e podem variar consoante a disponibilidade dos Produtos encomendados. Os prazos de entrega são em dias úteis (excluindo, portanto, fins de semana e feriados) e correspondem ao tempo médio necessário para preparar e entregar a encomenda no endereço de entrega.
(2) O prazo de entrega começa com a confirmação por e-mail da encomenda e do seu pagamento ( «Data da Compra» ).
6.3 Atraso na entrega
(1) Em caso de atraso na entrega, a encomenda não será automaticamente cancelada e aplicar-se-ão as seguintes disposições.
(2) O Vendedor, através do Operador, informará o Cliente por e-mail de que a entrega será adiada. O Cliente pode cancelar a encomenda se, após ter notificado o Vendedor para entregar o Produto ou para entregar num prazo adicional razoável, este não o tiver feito. A encomenda será considerada cancelada se o Vendedor não cumprir este pedido. O Vendedor reembolsará então todas as quantias pagas, o mais tardar no prazo de catorze (14) dias a contar da data em que o contrato foi rescindido.
(3) Se a encomenda ainda não tiver sido expedida quando o Vendedor receber a notificação de cancelamento do Cliente, a entrega será bloqueada e o Cliente será reembolsado de quaisquer quantias debitadas no prazo de catorze (14) dias a contar da receção da notificação de cancelamento.
(4) Se a encomenda já tiver sido expedida quando o Vendedor receber a notificação de cancelamento do Cliente, o Cliente pode ainda cancelar a encomenda recusando a embalagem. O Vendedor reembolsará então as quantias debitadas e os custos de devolução pagos pelo Cliente no prazo de catorze (14) dias após a receção da devolução da embalagem (completa e nas suas condições originais) que foi recusada. O Vendedor procederá ao reembolso utilizando o mesmo meio de pagamento que o Cliente utilizou na transação inicial, salvo se as partes acordarem expressamente um meio diferente.
6.4. Autorização Aduaneira.
Para efeitos de desalfandegamento, o importador registado pode ser o Cliente, o Operador, uma Afiliada do Operador, o Vendedor relevante, ou um representante aduaneiro agindo em nome de qualquer um deles, consoante a estrutura de importação aplicável à transação relevante.
A estrutura de importação aplicável será determinada pelo Operador de acordo com o seu quadro de logística, cumprimento e conformidade aduaneira, tendo em conta a legislação aplicável, a natureza da transação e o regime de expedição transfronteiriço relevante.
Sempre que o Cliente seja obrigado a ser identificado para efeitos aduaneiros em relação a um Produto adquirido através do Site, o Cliente autoriza o Operador e as suas Afiliadas a executar, ou a providenciar a execução, das ações razoavelmente necessárias relacionadas com a importação, desalfandegamento, entrega e conformidade regulamentar dos Produtos adquiridos através do Marketplace.
Tais ações podem incluir, sem limitação, a preparação e apresentação de declarações aduaneiras, o fornecimento de informações relacionadas com a alfândega e a nomeação de despachantes aduaneiros, representantes aduaneiros ou outros prestadores de serviços.
Para efeitos desta Cláusula 6.4, "Afiliada" significa qualquer entidade que, direta ou indiretamente, controle, seja controlada por, ou esteja sob controlo comum com o Operador.
7. VERIFICAÇÃO DA ENCOMENDA À CHEGADA
7.1 Verificação da encomenda à chegada.
O Cliente é obrigado a verificar o estado dos Produtos no momento da receção da encomenda.
7.2 Embalagem danificada na receção da entrega
(1) Qualquer risco de perda ou danos nos Produtos transfere-se para o Cliente no momento em que o Cliente ou um terceiro por si indicado, que não o transportador, toma posse física dos Produtos.
(2) É da responsabilidade do Cliente recusar a embalagem se esta estiver visivelmente danificada ou fazer quaisquer reservas e reclamações consideradas necessárias sobre o facto de a embalagem estar danificada no prazo de 24 horas após a receção dos Produtos, o que não afeta os seus direitos legais. As referidas reservas e reclamações devem ser dirigidas por escrito ao transportador selecionado pelo Cliente aquando da escolha do método de entrega. O transportador escolhido constará igualmente no resumo da encomenda enviado ao Cliente após a colocação da encomenda. O Cliente deve igualmente enviar uma cópia desta carta ou documento ao serviço de apoio ao cliente ( "Serviço de Apoio ao Cliente" ).
7.3 Artigos não conformes com a encomenda.
(1) O Cliente deve assegurar-se de que os Produtos que lhe são entregues correspondem à encomenda efetuada. Em caso de receção de produtos errados (diferentes dos adquiridos pelo Cliente) ou de erro nas quantidades, o Cliente deve informar o Serviço de Apoio ao Cliente em conformidade com a presente secção.
(2) O Cliente deve apresentar ao Vendedor, através do Serviço de Apoio ao Cliente , qualquer reclamação relativa a erro de entrega e/ou engano e/ou não conformidade dos Produtos em natureza ou qualidade relativamente à encomenda, sem que tal afete os direitos legais do Cliente.
(3) Os custos de devolução dos Produtos são suportados pelo Vendedor e/ou pelo Operador, que reembolsará o Cliente, através do Operador, no prazo de catorze (14) dias após a receção dos bens devolvidos.
7.4 Artigos danificados
Para quaisquer questões relativas a Produtos danificados e à garantia do produto, consulte a Secção 8 abaixo.
7.5. Comportamento fraudulento
Conforme indicado nas presentes CGV, qualquer comportamento fraudulento ou manobra relacionada com reclamações ou reservas efetuadas relativamente às encomendas recebidas (artigos em falta, produtos danificados em particular) será passível de ação penal ou da ação judicial adequada.
8. GARANTIA LEGAL DE CONFORMIDADE
(1) Nos termos da legislação aplicável, o Vendedor é responsável pelos defeitos de conformidade dos Produtos entregues e pelos defeitos ocultos dos Produtos por ele vendidos, em conformidade com as disposições legais.
(2) Os Produtos vendidos devem ser conformes ao contrato e isentos de defeitos no momento da entrega.
(3) O Vendedor é igualmente responsável por qualquer falta de conformidade resultante da embalagem, das instruções de montagem ou da instalação, se aplicável, caso esta última seja da responsabilidade do Vendedor nos termos do contrato ou tenha sido efetuada sob a responsabilidade do Vendedor, ou se a instalação incorreta efetuada pelo Cliente, conforme previsto no contrato, se dever a deficiências ou erros nas instruções de instalação fornecidas pelo Vendedor.
(4) Nos termos da legislação aplicável, o Produto está em conformidade com o contrato se cumprir os seguintes critérios, quando aplicável:
1. Corresponde à descrição, tipo, quantidade e qualidade, incluindo completude, funcionalidade, compatibilidade, interoperabilidade ou quaisquer outras características previstas no contrato;
2. É adequado a qualquer finalidade especial pretendida pelo Cliente, dada a conhecer ao Vendedor o mais tardar no momento da celebração do contrato e que este aceitou;
3. É entregue com todos os acessórios e instruções de instalação, a fornecer em conformidade com o contrato;
4. É atualizado em conformidade com o contrato.
(5) Para além dos critérios de conformidade com o contrato, o Produto é conforme se cumprir os seguintes critérios:
1. É adequado à finalidade normalmente esperada de um Produto do mesmo tipo, tendo em conta, se aplicável, quaisquer disposições do direito da União Europeia e do direito nacional e quaisquer normas técnicas ou, na ausência destas, códigos de conduta específicos aplicáveis ao setor em causa;
2. Se aplicável, possui as qualidades que o Vendedor apresentou ao Cliente sob a forma de amostra ou modelo antes da celebração do contrato e corresponde à descrição dessa amostra ou modelo;
3. Quando aplicável, os elementos digitais nele contidos devem ser fornecidos de acordo com a versão mais recente disponível no momento da celebração do contrato, salvo acordo em contrário das partes;
4. Quando aplicável, deve ser entregue com todos os acessórios, incluindo a embalagem, e as instruções de instalação que o consumidor possa legitimamente esperar;
5. Quando aplicável, é fornecido com as atualizações que o Cliente possa legitimamente esperar;
6. Corresponde à quantidade, qualidade e outras características, incluindo durabilidade, funcionalidade, compatibilidade e segurança, que o consumidor possa legitimamente esperar para Produtos do mesmo tipo, tendo em conta a natureza do Produto, bem como as declarações públicas feitas pelo vendedor, por qualquer pessoa a montante na cadeia de transação, ou por uma pessoa que atue em seu nome, incluindo na publicidade ou na rotulagem.
(6) O Vendedor não fica, contudo, vinculado pelas declarações públicas acima mencionadas se demonstrar:
1. Que as desconhecia e não estava legitimamente em condições de as conhecer;
2. que, no momento da celebração do contrato, as declarações públicas tinham sido corrigidas de forma comparável às declarações originais; ou
3. Que as declarações públicas não poderiam ter influenciado a decisão de compra.
(7) O Cliente não pode contestar a conformidade invocando um defeito numa ou mais características específicas do Produto, sobre as quais foi expressamente informado de que se desviam dos critérios de conformidade definidos no presente artigo, e a que tenha consentido expressa e separadamente.
(8) Quaisquer defeitos de conformidade que surjam no prazo de vinte e quatro (24) meses a contar da entrega do Produto presumem-se, salvo prova em contrário, existentes no momento da entrega.
O Cliente dispõe de um prazo máximo de três (3) anos a contar da entrega do Produto, nos termos da legislação aplicável, para obter a aplicação da garantia legal de conformidade em caso de aparecimento de um defeito de conformidade. Durante este período, o Cliente apenas tem de provar a existência da falta de conformidade e não a data do seu aparecimento. O Vendedor não pode invocar a caducidade do prazo para estabelecer um defeito se este tiver sido dolosamente ocultado no Produto.
Quando o contrato de venda do Produto prevê o fornecimento de conteúdos digitais ou de um serviço digital de forma contínua por um período superior a dois (2) anos, a garantia legal aplica-se a esse conteúdo digital ou serviço digital durante todo o período de fornecimento previsto. Durante este período, o Cliente apenas tem de provar a existência da falta de conformidade que afeta o conteúdo ou serviço digital e não a data do seu aparecimento. Contudo, se o contrato de venda de produtos com elementos digitais previr o fornecimento contínuo de conteúdos ou serviços digitais por um período inferior a três anos, o prazo de responsabilidade será de três anos a contar do momento da entrega.
A garantia legal de conformidade cria, para o Vendedor, quando aplicável, a obrigação de fornecer todas as atualizações necessárias para manter a conformidade do Produto. O Vendedor não é responsável pelos defeitos de conformidade se o Cliente, previamente informado sobre a atualização e as consequências da sua não instalação, não instalar dentro de um prazo razoável as atualizações fornecidas pelo Vendedor, salvo se a falta de instalação ou a instalação incorreta da atualização resultar de erros nas instruções de instalação fornecidas pelo Vendedor.
A garantia legal de conformidade confere ao Cliente o direito à reparação ou substituição do Produto no prazo de trinta (30) dias a contar do seu pedido, gratuitamente e sem qualquer inconveniente significativo, salvo se uma destas duas opções se revelar impossível ou, em comparação com a outra medida corretiva, implicar custos desproporcionados para o Vendedor.
Se o Cliente solicitar a reparação do Produto, mas o Vendedor impuser a substituição, a garantia legal de conformidade é renovada por um período de dois anos a contar da data da substituição do Produto.
O Cliente pode obter uma redução do preço de compra mantendo o Produto ou resolver o contrato obtendo o reembolso integral mediante a devolução do Produto, se:
1.º A reparação for impossível ou desproporcionada.
2.º O Vendedor declarou ou recusa-se a reparar ou substituir o Produto, ou recusa-se a fazê-lo num prazo razoável ou sem grandes inconvenientes para o Cliente.
3.º A reparação ou substituição do Produto ocorre após um período de trinta (30) dias;
4.º A reparação ou substituição do Produto causa um inconveniente significativo ao Cliente, em particular se o Cliente suportar definitivamente os custos de devolução ou remoção do Produto não conforme, ou se suportar os custos de instalação do Produto reparado ou substituído;
5.º A não conformidade do Produto persiste apesar da tentativa malsucedida do Vendedor de a colocar em conformidade.
O Cliente também tem direito a uma redução do preço do Produto ou à rescisão do contrato sempre que a falta de conformidade seja tão grave que justifique a redução imediata do preço ou a rescisão do contrato. Nesses casos, o Cliente não é obrigado a solicitar previamente a reparação ou substituição do Produto. Quando legalmente exigido, os custos de reparação ou substituição, incluindo os custos de envio, transporte, mão de obra e materiais, serão suportados pelo Vendedor.
O Cliente não tem direito a rescindir a venda se a falta de conformidade for menor, exceto nos casos em que o Cliente tenha fornecido dados pessoais em contrapartida.
Quando o defeito de conformidade diz respeito apenas a alguns dos Produtos de uma encomenda, o Cliente pode rescindir o contrato relativamente a esses Produtos com defeito de conformidade, bem como relativamente aos restantes Produtos adquiridos pelo Cliente juntamente com os não conformes, se não for razoável esperar que o Cliente concorde em ficar apenas com os Produtos em conformidade com o contrato.
Qualquer período durante o qual o Produto esteja fora de serviço para reparação ou substituição suspenderá o restante período de garantia até à entrega do Produto reparado.
Um Vendedor que obstrua de má-fé a aplicação da garantia legal de conformidade pode ser passível de coima nos termos da lei aplicável, que em alguns casos pode atingir 10% do volume de negócios médio anual.
O Cliente beneficia ainda da garantia legal contra defeitos ocultos por um período até dois (2) anos, conforme especificado pela lei aplicável, a contar da descoberta do defeito, nos termos da lei aplicável. Esta garantia confere ao Cliente o direito a uma redução do preço caso opte por ficar com o Produto ou a um reembolso total mediante a devolução do Produto.
9. DIREITO DE LIVRE RESOLUÇÃO
(1) Geral: O Cliente, na qualidade de consumidor que compra a um profissional, tem o direito de resolver, no todo ou em parte, a sua encomenda, sem indicar qualquer motivo, no prazo de (14) dias após a receção da encomenda (data de entrega ou levantamento da encomenda, consoante os Produtos e a opção escolhida pelo Cliente). No caso de prazos de entrega diferentes para a mesma encomenda, o referido prazo começa a contar a partir do dia em que o Cliente ou um terceiro por si indicado, que não seja o transportador, adquira a posse física do último volume da encomenda. As exceções ao direito de livre resolução estão estabelecidas no ponto (2) abaixo.
(2) Exceções: Determinados Produtos não estão sujeitos ao direito de livre resolução. É o caso dos Produtos (i) que tenham sido personalizados para o Cliente ou (ii) que tenham sido abertos (casos em que os selos de proteção tenham sido removidos) pelo Cliente após a entrega e que não possam ser revendidos por motivos de higiene ou de proteção da saúde, como acontece, por exemplo, com os seguintes produtos:
- lingerie e fatos de banho,
- produtos cosméticos,
- produtos íntimos (por exemplo, lâminas de barbear, escovas (escovas de dentes, escovas corporais, etc.)),
- piercings e brincos sem clipe.
(3) Exercício do direito: Para que o prazo de livre resolução seja respeitado, basta que o Cliente envie a comunicação relativa ao exercício deste direito (conforme explicado abaixo) antes do termo do prazo de catorze (14) dias após a receção dos Produtos encomendados. O Cliente pode informar-nos da sua decisão de exercer este direito por diferentes meios:
- Através da conta de Cliente, clicando em "As minhas encomendas" e, em seguida, em "Devolver o artigo".
- Informando-nos da sua decisão de resolver este contrato através de uma declaração inequívoca (por exemplo, uma carta enviada por correio para SHEIN-1C3TE0UNPE; Morada: DC-1, Logistyczna 1A 55-080 kąty wrocławskie, Polónia, um e-mail enviado para eurcsteam@shein.com, por telefone ou através do nosso Serviço de Apoio ao Cliente). O Cliente pode utilizar o modelo de formulário de livre resolução disponibilizado no final desta secção, mas tal não é obrigatório. Após a receção de uma notificação de livre resolução por qualquer um dos meios descritos acima, confirmaremos a receção da mesma num suporte duradouro (por exemplo, por e-mail) sem demora.
(4) Devolução dos Produtos: Se o Cliente utilizar este direito de livre resolução, os Produtos devem ser devolvidos no prazo de catorze (14) dias a contar da comunicação do exercício do direito de livre resolução, devidamente embalados e acompanhados de todos os acessórios e manuais de utilização. Tenha em atenção que:
- O Cliente deve utilizar a etiqueta de devolução disponível na conta de Cliente (acedendo à secção "As minhas encomendas", clicando em "Devolver artigo" e selecionando os Produtos abrangidos pela devolução).
- A etiqueta de devolução deve ser impressa e colada na embalagem de devolução.
- A embalagem de devolução deve ser entregue no ponto de devolução mais próximo, de acordo com a empresa de logística correspondente à etiqueta de devolução. O Cliente deve enviar a embalagem de devolução para a morada indicada na etiqueta de devolução.
- Caso o Cliente opte por exercer o direito de livre resolução através de uma notificação postal para a morada acima indicada (SHEIN-1C3TE0UNPE, DC-1, Logistyczna 1A 55-080 kąty wrocławskie, Polónia), o Cliente deve devolver o Produto para essa mesma morada a expensas próprias.
- O Cliente suportará o custo da devolução dos Produtos quando exercer o direito de livre resolução.
- Tenha em atenção que a encomenda não deve ser devolvida para a morada do remetente, caso esta não corresponda à morada de devolução. Caso contrário, a encomenda será perdida.
(5) Os Produtos devolvidos não devem ter sido usados ou utilizados de qualquer forma, nem manuseados de qualquer outra forma que não a necessária para verificar a natureza, as características e o bom funcionamento dos Produtos. Por exemplo, os Produtos podem ser experimentados, conforme seria permitido numa loja física, mas não usados durante longos períodos nem utilizados, e a etiqueta não deve ser removida. O Cliente é, a este respeito, informado de que será responsável por qualquer depreciação dos Produtos devolvidos danificados, sujos ou incompletos, ou, mais genericamente, em condições não vendáveis. Nesse caso, o reembolso pode ser reduzido num montante correspondente à perda de valor desse Produto.
(6) Efeitos da livre resolução: O Cliente será reembolsado de todos os pagamentos efetuados, incluindo os custos de entrega padrão pagos. Se o Cliente tiver escolhido expressamente um método de entrega mais caro do que o método de entrega padrão oferecido pelo Vendedor, apenas o custo de envio padrão será reembolsado, salvo indicação em contrário. Note-se que, em caso de livre resolução apenas de parte da encomenda, o reembolso dos custos de entrega e custos adicionais será igual ao montante dos custos que não teriam sido cobrados ao Cliente se os referidos produtos não tivessem sido adquiridos.
(7) Procederemos ao reembolso em nome do Vendedor, sem demora injustificada, utilizando o mesmo meio de pagamento utilizado pelo Cliente para o pagamento da encomenda, e o mais tardar catorze (14) dias a contar do dia em que somos informados da decisão do Cliente de resolver o contrato. O Cliente é informado de que o reembolso será retido até à receção dos Produtos ou até que o Cliente tenha apresentado prova do envio dos Produtos, consoante o que ocorrer primeiro.
(8) Por favor, tenha em atenção que o Cliente também pode optar por receber um reembolso em Créditos da Carteira. Estes créditos podem dar origem a um reembolso do saldo através do método de pagamento original utilizado ao efetuar uma nova encomenda. Um crédito de carteira digital concedido pelo Operador através de outros meios, conforme descrito nas CGU, que não esteja associado a um artigo devolvido, não pode, no entanto, dar origem a um reembolso em dinheiro.
(9) Em conformidade com as CGU, os créditos da Carteira só podem ser utilizados no website onde o crédito foi concedido (por exemplo, se o Cliente encomendou e depois devolveu um produto no website eur.shein.com e optou por receber um crédito, este crédito só pode ser utilizado no website eur.shein.com).
Modelo de formulário de retratação
Para Infinite Styles Services Co, Ltd, (e, se enviado pelo correio, para SHEIN-1C3TE0UNPE, DC-1, Logistyczna 1A 55-080 kąty wrocławskie, Polónia) em nome de [INSERIR NOME DO VENDEDOR]
Pela presente, notifico/notificamos que me/nos retrato/retratamos do meu/nosso Contrato de venda dos seguintes bens:
Encomendado em / recebido em:
Nome do consumidor:
Endereço do consumidor:
Assinatura do(s) consumidor(es) (apenas se este formulário for notificado em papel):
Data:
10. POLÍTICA DE DEVOLUÇÕES SHEIN
(1) Para além do prazo de catorze (14) dias durante o qual o Cliente beneficia do direito de retratação (em conformidade com a secção 9 acima), os Vendedores oferecem ao Cliente a possibilidade de devolver a maioria dos Produtos encomendados no prazo de trinta (30) dias após a receção.
(2) Por conseguinte, durante o período entre o 15.º e o 30.º dia após a receção do Produto, o Cliente também pode obter um reembolso pelos Produtos adquiridos, sujeito às condições estabelecidas na Política de Devoluções disponível no seguinte link: https://eur.shein.com/Return-Policy-a-281.html. Em particular, o Produto deve ser devolvido na sua embalagem original, sem danos e sem ter sido utilizado.
(3) Salvo disposição em contrário exigida pela legislação aplicável, as despesas de envio e a taxa de processamento não são reembolsáveis.
11. RESPONSABILIDADE
11.1 O Cliente é obrigado a tomar conhecimento das características dos Produtos, tal como surgem no Marketplace, a fim de garantir, em particular, que é capaz de usar ou vestir os Produtos. O Vendedor deve esforçar-se por garantir que as informações no Marketplace estão atualizadas.
11.2 O Vendedor não será responsabilizado em caso de uso indevido dos Produtos, uso que não esteja em conformidade com as contraindicações mencionadas na Página do Produto ou uso por parte do Cliente que o Vendedor não pudesse razoavelmente ter previsto.
11.3 Salvo acordo em contrário, o envio será efetuado para o endereço de entrega indicado pelo Cliente. Em caso de indicação de um endereço errado, o Vendedor não será responsabilizado pela perda de encomendas.
11.4 O Vendedor não exclui nem limita de forma alguma a sua responsabilidade perante o Cliente quando seja ilegal fazê-lo. Tal inclui a responsabilidade por morte ou ferimentos pessoais causados pela negligência do Vendedor ou pela negligência dos seus colaboradores, agentes ou subcontratados, e por fraude ou declarações fraudulentas. O Marketplace é fornecido apenas para uso doméstico e privado. Quando legalmente permitido, o Vendedor não será responsável, ao abrigo destas CGV, por qualquer perda de rendimentos, perda de lucros, perda de dados, interrupção de negócio (sejam diretos ou indiretos) nem por qualquer perda indireta ou consequente de qualquer natureza que decorra da compra de um Produto.
11.5 Salvo no que respeita à responsabilidade relacionada com a venda dos Produtos, ou em caso de dolo ou negligência grave, o Vendedor não pode ser responsabilizado por quaisquer danos diretos ou indiretos, seja qual for a causa, origem, natureza ou consequência, resultantes da utilização do Marketplace. Em particular, em caso de interrupção ou inacessibilidade do Marketplace, ocorrência de vírus, ou inexatidões nas informações contidas no Marketplace ou quaisquer danos resultantes de atos fraudulentos de terceiros a partir do Marketplace.
11.6 Quando legalmente permitido, o Vendedor não será responsável caso o incumprimento das suas obrigações seja atribuível ao ato imprevisível e incontornável de um terceiro ao contrato ou a um caso de força maior, conforme definido pela legislação aplicável, e que inclui, sem limitação:
greves e outras formas de manifestações ou bloqueios que afetem a produção e a entrega dos Produtos;
agitação civil, revolta, invasão, ataque ou ameaça terrorista, guerra (declarada ou não declarada) ou ameaça ou preparação de guerra.
incêndio, explosão, tempestade, inundação, terramoto, derrocada, epidemia ou qualquer outra catástrofe natural.
impossibilidade de utilizar comboios, navios, aeronaves, transporte motorizado ou qualquer outro meio de transporte, público ou privado.
impossibilidade de utilizar sistemas de telecomunicações públicos ou privados.
atos, decretos, leis, regulamentos ou restrições de qualquer governo ou autoridade pública.
As obrigações do Vendedor ao abrigo das CGV ficarão suspensas durante o período em que a situação de força maior se mantiver em vigor. O Vendedor terá direito a uma prorrogação do prazo de execução destas obrigações equivalente à duração da situação de força maior. No entanto, serão utilizados todos os meios razoáveis para pôr fim à situação de força maior ou para encontrar uma solução que permita ao Vendedor cumprir as suas obrigações contratuais.
11.7 Sob reserva do cumprimento do procedimento aqui estabelecido, na medida do permitido pela legislação aplicável, o Vendedor compensará o Cliente em caso de danos ou perda do produto aquando da entrega da encomenda pela transportadora no endereço de entrega do Cliente, quer mediante a entrega ao Cliente de um novo artigo correspondente ao artigo danificado ou perdido (sujeito a disponibilidade e utilizando o mesmo método de envio sem custos de envio adicionais, e sujeito aos mesmos termos e condições aplicáveis à data da encomenda original), quer mediante o reembolso ao Cliente do preço de compra e dos custos de envio pagos (desde que os custos de envio não incluíssem outros artigos entregues sem danos), à sua discrição.
11.8 Quaisquer comportamentos ou manobras fraudulentas relacionadas com reclamações ou reservas feitas a respeito das encomendas recebidas (artigos em falta, produtos danificados, em particular) serão passíveis de procedimento civil e/ou criminal.
11.9 As presentes CGV expressam a totalidade das obrigações das partes. Neste sentido, considera-se que o Cliente as aceita sem reservas. Nulas onde proibidas.
11.10 Se alguma disposição das CGV for considerada inexequível, tal não afetará a validade das restantes disposições das CGV, que permanecerão em pleno vigor e efeito.
11.11 A não invocação pelo Vendedor de um direito ou disposição ao abrigo das CGV não constituirá uma renúncia a esse direito ou disposição.
12. DADOS PESSOAIS
O Cliente confirma que leu e compreendeu a Política de Privacidade dos Marketplaces que explica como os seus dados pessoais são recolhidos e tratados.
13. CONTACTO
13.1 Vendedores: O nome e os dados de cada Vendedor serão apresentados nas especificações de cada Produto no Site antes de o Cliente confirmar a sua encomenda.
13.2 Operador: Infinite Styles Services Co, Ltd, com sede em The Sidings, 4th Floor, Grand Canal Quay, Dublin 2, D02 E7K8, Irlanda.
E-mail: eurcsteam@shein.com
Número de empresa: 732881
13.3 Para quaisquer problemas com os Serviços, o Cliente poderá contactar a SHEIN a qualquer momento por e-mail através do Centro de Privacidade ou através da nossa plataforma de Apoio ao Cliente .
13.4 Para quaisquer problemas com os Produtos, o Cliente poderá contactar o Vendedor através da SHEIN a qualquer momento através da plataforma de Apoio ao Cliente .
14. RESOLUÇÃO DE LITÍGIOS
14.1 Reclamações
Em caso de litígio, o Cliente deve, em primeiro lugar, contactar o Apoio ao Cliente da SHEIN através do website, clicando em Secção de Apoio ao Cliente .
A reclamação será analisada e respondida num prazo razoável a contar da data em que foi apresentada.
15. LEI APLICÁVEL E JURISDIÇÃO
15.1 As presentes CGV regem-se e interpretam-se em conformidade com a lei irlandesa, ficando expressamente excluída a aplicação da Convenção das Nações Unidas sobre os Contratos de Compra e Venda Internacional de Mercadorias. O Cliente, com residência habitual noutro país europeu, beneficiará ainda da proteção que lhe é conferida pelas disposições imperativas da legislação em vigor no Território.
15.2 Qualquer litígio resultante da formação, interpretação ou execução das presentes CGV será da competência exclusiva dos tribunais do Território ou dos tribunais do domicílio do Cliente, conforme a lei aplicável.
Central de Preferências de Privacidade
Quando você visita qualquer site, ele pode armazenar ou recuperar informações no seu navegador, principalmente na forma de cookies. Essas informações podem ser sobre você, suas preferências ou seu dispositivo e são geralmente usadas para fazer o site funcionar como você espera. As informações normalmente não o identificam diretamente, mas podem proporcionar uma experiência web mais personalizada. Como respeitamos seu direito à privacidade, você pode optar por não permitir alguns tipos de cookies. Clique nos diferentes títulos de categoria para saber mais e alterar nossas configurações padrão. No entanto, bloquear alguns tipos de cookies pode afetar sua experiência no site e os serviços que podemos oferecer.
Mais informações
Allow all
Gerenciar Preferências de Consentimento
Cookies Estritamente Necessários
Sempre Ativo
Esses cookies são necessários para o funcionamento do site e não podem ser desativados em nossos sistemas. Eles geralmente são definidos apenas em resposta a ações feitas por você, como definir suas preferências de privacidade, fazer login ou preencher formulários. Você pode configurar seu navegador para bloquear ou alertá-lo sobre esses cookies, mas algumas partes do site não funcionarão.
lista de biscoitos
Cookies de Desempenho
Esses cookies nos permitem contar visitas e fontes de tráfego, para que possamos medir e melhorar o desempenho do nosso site. Eles nos ajudam a saber quais páginas são as mais e menos populares e ver como os visitantes se movimentam pelo site. Todas as informações coletadas por esses cookies são agregadas e, portanto, anônimas. Se você não permitir esses cookies, não saberemos quando você visitou nosso site e não poderemos monitorar seu desempenho.
lista de biscoitos
Cookies Funcionais
Esses cookies permitem que o site forneça funcionalidades e personalização aprimoradas. Eles podem ser definidos por nós ou por provedores de serviços de terceiros que adicionamos às nossas páginas. Se você não permitir esses cookies, alguns ou todos esses serviços podem não funcionar corretamente.
lista de biscoitos
Cookies de Direcionamento
Esses cookies podem ser definidos em nosso site por nossos parceiros publicitários. Eles podem ser usados por essas empresas para criar um perfil de seus interesses e mostrar anúncios relevantes em outros sites. Eles não armazenam informações pessoais diretamente, mas são baseados na identificação exclusiva de seu navegador e dispositivo de internet. Se você não permitir esses cookies, você terá menos publicidade direcionada.
lista de biscoitos
Cookies de Mídia Social
Esses cookies são definidos por uma série de serviços de mídia social que adicionamos ao site para permitir que você compartilhe nosso conteúdo com seus amigos e redes. Eles são capazes de rastrear seu navegador em outros sites e construir um perfil de seus interesses. Isso pode afetar o conteúdo e as mensagens que você vê em outros sites que você visita. Se você não permitir esses cookies, talvez não possa usar ou ver essas ferramentas de compartilhamento.
lista de biscoitos
Reject all
Confirmar Minhas Escolhas